# Оригинал

### Фәнәвис Дәүләтбаев / Инсаф Хәбибуллин - Дөнья матур син булганга

```
Башка беркем кирәк түгел,
Мин бәхетле синең янда.
Әй сөеклем- асыл кошым,
Дөнья матур син булганга!

Синең нурлы карашыңнан
Тарала күк болытлар да.
Болытлы көн - кояшлыдай,
Дөнья матур син булганга.

Уйлар бер булса тормышта
Җиңел үтелә юллар да.
Газабы да рәхәт сыман,
Дөнья матур син булганга.

Сиңа булган мәхәббәтем
Күңелемә уалган ла.
Юк бер борчу, юк бер кайгы-
Дөнья матур син булганга.

Шат күңелем,син сөеклем,
Елмаеп алда торганда.
Караңгы төн якты көндәй-
Дөнья матур син булганга.
```

------

# Перевод

### Фәнәвис Дәүләтбаев / Инсаф Хәбибуллин - Мир красив, ведь ты есть

```
Никого другого не нужно,
С тобой я счастлив, моя радость.
Ах, любимая моя - душа птица,
Мир красив, ведь ты есть!

От твоего светлого взгляда
Рассеиваются небесные тучи.
Облачный день - как солнечный,
Мир красив, ведь ты есть.

Если мысли в жизни совпадают,
Легко преодолеваются и дороги.
Даже гнев подобен утешению,
Мир красив, ведь ты есть.

Моя любовь к тебе
Глубоко в сердце залегла.
Нет ни заботы, ни печали -
Мир красив, ведь ты есть.

Радостно моё сердце, ты моя любимая,
Когда ты с улыбкой впереди.
Темная ночь как светлый день -
Мир красив, ведь ты есть.
```
